Она была молода и хороша собой. Большие выразительные глаза, изящные ножки, спокойный и трудолюбивый характер. Вот только есть недостаток - с раннего утра и до заката солнца вся в работе. Одно приятно, что занятие ее поистине женское  и связано с цветами. Но работа есть работа, даже, если  любимая.   Легко себе представить, что никакой личной жизни у нее не было, коллектив ведь исключительно женский. Умотаешься за день, к вечеру так устанешь, что летишь сломя голову домой без задних ног и сразу спать. О спутнике жизни она даже и не мечтала! Скажете, такого не может быть? – Вполне может, если наша цветочница – настоящая  пчела.